
Version 4.1.0.4
1. 加入外形历史数据统计
Version 4.1.0.5
1. BS 不显示更换照片
Version 4.1.0.6
1. 修正：CS方式注销后，再登录，就是BS方式
Version 4.1.0.7
1. 增加外形单轮报告
Version 4.1.0.8
1. 增加整车简报、整车详细报、车厢报告
2. 编组号，由unknown改为：未录入
3. 修正：Session超时后，再登录，就是BS方式
Version 4.1.0.9
1. 修正：CS BS方式 改为不同的端口号方式
2. 界面调整
3. 修正：数据翻页出错
Version 4.1.1.0
1. 车厢号去掉车型
Version 4.1.1.1
1. 增加按车厢号查询
Version 4.1.1.2
1. 单轮对测试时，单车厢报告只打一个轴
2. 数据查询，改为右悬浮，增加　轴数、探伤、擦伤　查询条件
Version 4.1.1.3
1. 日期选择改用my97
2. 增加外形查询条件
3. 增加指定车厢号查询(增加表Fullaxle1 过程GetCar)
4. 修正外形历史数据统计，左右轮未变bug
Version 4.1.1.4
1. 整车详细信息查询，改用存储过程
2. 主视图更改，未算完的数据不显示
3. 首页面增加，正在计算的数据信息
4. 首页面增加数据刷新按钮
Version 4.1.1.5
1. 对有报警的记录，增加用户处理完成操作
2. 对未处理的有报警记录，首页面增加new标志
3. 默认数据筛选6轴以上
Version 4.1.1.6
1. 修正单车厢查询中，指向轮对号错误
2. news标志链接错误
Version 4.1.1.7
1. 各个系统模块是否需要，可以自定义
2. 首页列表表头复杂化
Version 4.1.1.8
1. 去除游客的一些权限
2. 表头复杂化后，影响了系统模块自定义功能，更正。
Version 4.1.1.9
1. 系统类型（客车、动车、地铁）、系统名称可以配置（有专用配置工具）
2. 报表页脚增加操作员名。
Version 4.1.2.0
1. 增加擦伤图像
Version 4.2.0.0
1.　增加外形参数，轮缘高度和ＱＲ值
Verson  4.2.0.1
1.　状态显示一致性
Verson  4.2.0.2
1.整车故障报告，轮径差未包含
Verson  4.2.0.3
1.列表页面，超时后，点按钮出错
Verson  4.2.0.4
1.加入整车轮径报警
Verson  4.2.0.5
1.按进线方向，顺序显示轮位，报告生成一致
2.修正同轴差链接，去除同架差同车差链接
Verson  4.2.0.6
1.同车厢历史页面，增加轮径差
2.外形单轮数据页面，增加轮位、轮径差，左右轮分别报告、历史数据按钮
3.增加单轮历史数据
4.外形单轮报告，增加轮位、轮径差
5.改进外形趋势分析，并增加４个轮径差
Verson  4.2.0.7
1.单轮报告出错bug
2..单轮报告格式调整
Verson  4.2.0.8
1.外形单轮界面调整
Version 4.2.0.9
1.编组号的起始标志，可自定义
Version 4.2.1.0
1.去除单车厢报告
2.外形详细、历史数据，有-1000出现的问题
Version 4.2.1.1
1.大改全编组报告，数据和detail一样从同一个存储过程取，轴显示顺序就是检测顺序,适用地铁。
2.改GetTrain
３.修复擦伤未检测时显示“无”，应该是“－”
Version 4.2.1.2
1.增加三个主要报告默认文件名，与检测时间车组号关联
Version 4.2.1.3
1.外形数据链接，左右有误
Version 4.2.1.4
1.修正无外形时，列表排版错误
2.轮位描述可以自定义
Version 4.2.1.5
1.修正无外形时，单轮列表排版错误
Version 4.2.1.6
1.去除一些旧版无用代码
Version 4.2.1.7
1.外形支持多种车型门限
Version 4.2.1.8
1.有时碰巧了，login或logout时，日志会引起错误
2.修正多用户登录或多点登录，注销后影响其它在线用户
Version 4.2.1.9
1.支持车轮数据分离
Version 4.2.2.0
1.修正外形支持多种车型门限后，外形报告中门限描述的错误
Version 4.2.2.1
1.修正外形支持多种车型门限后，单轮对报错，门限表中要加default车型
Version 4.2.2.2
1.修正踏面图像擦伤URL为主机地址 8082
Version 4.2.2.3
1.修正因地铁车型车号中没有‘-’,而引发外形单轮报告出错
Version 4.2.2.4
1.擦伤和探伤，分析界面url可配置
Version 4.2.2.5
1.修正外形趋势分析中不同车型，门限不同的问题
Version 4.2.2.6
1.增加复核锁定功能
Version 4.2.2.7
1.修正因地铁车型车号中没有‘-’,而引发单车厢列表出错
Version 4.2.2.8
1.修正擦伤和探伤URL为主机地址,擦伤8083 探伤8084 
2.修正车厢列表中相关踏面视频擦伤、擦伤和探伤URL主机地址相关问题
3.增加校验管理功能
4.增加状态校验倒计时，磁盘可用空间
数据库增加表thresholds_dev, verify
Version 4.2.2.9
1.修正不同车型，轮位不同
数据库增加表CRH_Car, CRH_Wheel
2.故障报告更新
Version 4.2.3.0
1.web版擦伤状态链接
Version 4.2.3.1
1.轮径使用寿命估算
Version 4.2.3.2
1.配置文件增加SYS MODE 用12UT表示机车两圈，默认动车8UT
Version 4.2.3.3
1.二级界面加入踏面擦伤级别显示
Version 4.2.3.4
1.界面调整
Version 4.2.3.5
1.纠正综控温度解析bug
Version 4.2.3.6
Version 4.2.3.7
Version 4.2.3.8
Version 4.2.3.9
1.纠正在客户端中，报告导出出错问题
2. 从综控传来的水位，重新定为传感器到水面的距离。　水位值＝传感器到池底深度－传感器到水面距离
传感器到水面距离为可配置参数，缺省为0,直接使用原始值
3. 水位开路或短路情况
4. 下次进车，探伤功能是否开启功能
Version 4.2.4.0
Version 4.2.4.1
1. 系统状态中的通讯标志修改
2. 全编组报告中出现-1000
Version 4.2.4.2
1. 列表页面，综合查询窗口默认不开启
2. 增加一个按钮，打开查询窗口
Version 4.2.4.3
1. 修正报告导出ＢＵＧ
Version 4.2.4.4
1. GetProfileStatus 找不到车型，取默认值
Version 4.2.4.5
1. 2015-05-05 以后，不再显示三级报警
Version 4.2.4.6
1. 外形趋势分析　中门限有-1000 2000 不合适数字
2. 外形趋势分析  按最近９０天趋势分析使用寿命
Version 4.2.4.7
1. 当要求显示三级时，擦伤三级显示成了绿色
Version 4.2.4.8
1. 修复数据下载与界面显示不一致的问题
Version 4.2.4.9
1. 加入延时机制
2. 调整外形趋势分析比例
Version 4.2.5.0
1. 列表分页，有首页末页
2. NjTycho管理员不分大小写
Version 4.2.5.1
1. 加入地铁选项，主要是地铁只显示一个速度，是从外形取来的
Version 4.2.5.2
1. 加入复核功能
Version 4.2.5.3
1. 本所车组管理
2. 列表区别本所车和外局车
3. 外形报警数据字体加粗
Version 4.2.5.4
1. 外形数据报警分动车和拖车
Version 4.2.5.5
1. 按车厢统计也加入复核
2. 按车厢统计增加检测时间的链接
3. 复核返回改为前页
4. 检测详细页面增加历史检测
Version 4.2.5.6
1. 有报警和无报警，复核标记不一样
Version 4.2.5.7
1. 延时剩余时间倒计时
2. 记录版本号，同时记录数据库版本号
3. 可在界面上，配置延时时间
4. 可在界面上进行重分析,　有权限限制
Version 4.2.5.8
1. 最小轴数可配置
2. 停车或变速时，调整背景色
３. 速度曲线
Version 4.2.5.9
1. 水位报警　探伤无效
2. 录像机密码可定义
Version 4.2.6.0
1. ＣＲＨ２　ＣＲＨ３８０Ａ　同一车辆单元轮径差
2. 速度表中没有数值时，不显示速度曲线
3. 单车厢中，正向进线时外形链接，左右轮反了
Version 4.2.6.1
1. 前一修改后，出现单轮对不显示问题
Version 4.2.6.2
1. 增加门限配置页面
2. １２３级别可从字典定义
３. 擦伤链接style
Version 4.2.6.3
1. 探伤时序状态，只保留缺数和脉冲不全
2. 门限配置页面功能　是否提供　可配置　配置项:ThresholdConfig
Version 4.2.6.4
1. 检测缺少车型车号，给同检测结果仅供参考提示
2. 检测过程中停车，给出无效提示
3. 4个报告中都增加检测过程状态：停车、缺水、无车号

